Il modello è ancora da scalare.

Considerando un fattore di scala di 46m per piastrella (piastrella di 128px) si ottiene che il modello deve essere scalato di un fattore 0,790.

5 quadrati di blender lungo l'asse X equivalgono a circa 108pixel sulla piastrella da 128px.

Dato che il modello è lungo 5 quadrati blender e che la lunghezza totale in metri dell'aereo è 30,66m si ottiene che la scalatura sarà pari a:
  Lunghezza aereo in px voluta: 128:x=46:30,66 -> x=85,31px
  Lunghezza aereo con 5quadrati blender (con piastrella 128px): 108px
  Scalatura=85,31/108=0,790 (caso particolara: il DC6ABC ha una lunghezza maggiore di 5 quadrati, ed è stato fatto in modo che il fattore di scala sia lo stesso del DC6, e cioè 0,790).

Per utilizzare il modello nel pakBritain occorre renderlo sufficentemente "dark", per far questo i colori dell'aereo possono essere lasciati bianchi ma occorre cambiare i soli presenti nella scena modificando il loro colore dal bianco al grigio, nello specifico il grigio con tutti i valori RGB a 0,56.

Qualora, dopo la scaltura, si voglia allineare il modello al centro della casella occorre spostare il modello di 2,2 lungo l'asse Z.