Il modello è ancora da scalare.

Considerando un fattore di scala di 45m per piastrella si ottiene che il modello deve essere scalato di un fattore 0,883.
Considerando un fattore di scala di 46m per piastrella si ottiene che il modello deve essere scalato di un fattore 0,864.

5 quadrati di blender lungo l'asse X equivalgono a circa 108pixel sulla piastrella.

Per utilizzare il modello nel pakBritain occorre renderlo sufficentemente "dark", per far questo i colori dell'aereo possono essere lasciati bianchi ma occorre cambiare i soli presenti nella scena modificando il loro colore dal bianco al grigio, nello specifico il grigio con tutti i valori RGB a 0,56.

Qualora, dopo la scaltura, si voglia allineare il modello al centro della casella occorre spostare il modello di 2,2 lungo l'asse Z.