Il modello è ancora da scalare.

Considerando un fattore di scala di 46m per piastrella (piastrella di 128px) si ottiene che il modello deve essere scalato di un fattore XXXX.

5 quadrati di blender lungo l'asse X equivalgono a circa 216pixel sulla piastrella da 256px.

Dato che il modello è lungo 5 quadrati blender e che la lunghezza totale in metri dell'aereo è 236m si ottiene che la scalatura sarà pari a:
  Lunghezza aereo in px voluta: 256:x=46:236 -> x=1313px
  Lunghezza aereo con 5quadrati blender (con piastrella 256px): 216px
  Scalatura=1313/216=6,079

Lo Zeppelin è lungo più di 5 tile, non potendo utilizzare un modello così grande dobbiamo farlo stare in una sola casella da 256px (il modello sarà fuori scala ...), per far questo dobbiamo scalarlo di 256/216=1,185

Per utilizzare il modello nel pakBritain occorre renderlo sufficentemente "dark", per far questo i colori dell'aereo possono essere lasciati bianchi ma occorre cambiare i soli presenti nella scena modificando il loro colore dal bianco al grigio, nello specifico il grigio con tutti i valori RGB a 0,56.

Qualora, dopo la scaltura, si voglia allineare il modello al centro della casella occorre spostare il modello di 2,2 lungo l'asse Z.